あ、お疲れ様です。聞こえてます。そうですね。こちらはずよくけて時もさんは、
はいちょっとはいします。はこですが、じゃあ。 
70。ちあはい #ええちょっと。料金の見直しを、
これからやるっていうふうにリプロジーからは聞いています。はいはい。 
#、いう話があってそれ以外の確か。ちょっとを見てもらうと 7234ありましたけど。
でも残り。あるんでしたっけけどすみ丸 4書いというところんですか。
あとは、丸 1から丸 3のところれていただいている内容、
一応 #あのなんでしょうネット置板の営業点担当側というっていか。
のレールであれば、 1応問題なさそうかといるので、あとは 1応判対展開という形で、
こういう新請出さないといけないとか、あとは、手順がここにあるとか、そういうのをまとめた上で。
#、あの内部の方に周知するっていうところを、今後はいやっていこうと思ってます。はい正直なんか 
#あの個別にやりぱりする形に、多分なってたと思ってさんから。なん後の験があるんですけど、
その時后に、北海道やるってちになんかというところは、なんかもされてって感じなのか。確かにトップメ作業は、
そのとはいはいやってたいいみたいな感じ。ちょっと #まあ前回の開発のレクチャーで。
#まあ、もし #なんかこの 7月のタイミングで、 #あの実際に我々がこ手を動かすっていうところこの手順に沿ってやってみるっていうところに加えて、
#なんか #その純誠さんといっていですか。ビプロじさん側とか。でもし可能であれば、あの立ち会いとか、そういったところとかも、お願いとかできたり。
あ、そうで #あのタッチですか。そうですね。そこの辺は #あの立ちというかちょっと希望者とかはいそのでいいのかな思いました。ちょっと 
#まあ謝罪のこのと思うんでさせていたと思います。山口も連携 #まあもう質が終わっているんですけどで、関係のさを使として、としているところでは。
あるんではい #あの #まあもう終わるんです。けど一応はいこらいますというところですクというぐらいですね。はいええあとはがちょっといやってますけどわいばい
1さんっていますか ？ 1あ、すみません。石原さん、今日お休みなのでちょっと状況を確認します。した。まあちょっというのとはいあるんで、 
#まあさっきのきなとかと合わせての。キャプチャー交換とかは、多分一緒に整理すれば、ちょうど生涯をして、やる感じになる気もするこはい。ちょっというかで検討させはい 
#ええとあとごめんなさい。次に行くと二十 5 1番でちゅふです。で。はいあのとはそうですね。のが。この階に切っておく #まあ、ちょっと営業体のそのなんでしょうね。
いいいちゃいかもしないすけど #まあみたいな話のあの時には、そういう話は、両方一緒です。はですね。 #なんね。的な形がれれば、
あ進むさいこ若干あたりとッチングのかに開発もらも見しんですっていうとこですね。まだ。ちょっとが今若干 
#なんか激綺麗あったんですけどました。はいあそれ合わせて。また内容と思いますはちょ #まあ、あのだいたいらいいただければというふうに思ってますといったず、 
#なんかもう出せそうな雰囲気で、ああ、一旦それを今週中目処で見てほしいっていう話になっているので、はいまあ、来週頃になるかなとは思ってはいます。はいちょっとそうですね。
次第めていません #あの 1回できて、今確認とか。取れないかっていうところを、さんと一緒に見てるっていところですね。はいすみません。ちょっとまだしちゃいますが、も。 
6月中というか #まあ頭か。には、もしもしできるかなというところあんです。ちょっと #まキリ開発あれば行けるかしらすみませんぐらいの。タイミングには。はいそうですがはい
#あの準備進めておりますということです。 #まあ 7いも同じ話なんで、も、そのも出そうとして、今考え中なんですが。どっちかというと、 #まあまりかそうですね。
はい、同じぐらいになっていかないと思うんで進めます。はいまた来どっちもお休みなるわかりましたやりましょうと。で、あとは今どんな感じですあの今、 #、あの一方で、
#あの子さんに預かご用意してもらって。結構あのケープルの手配に時間がかかるよって話はっていう感じなんですけどないかって聞いてたります。自体は、あんまりりたりがないので、
いっていうところは。我々もわからないんですけど、中今は。知らないまああれだけど。そのとか、結局かるんじゃないみたいな話が。ちょっと #あ器だけは、先方で入れといてとかになるのかなとかも
あると思うので。ちょっと #まあまたこさんとかと営業店さんとかと #あのその辺は解しつつ進めていく必要がう感じではありました。なるほど、いやされはね結構まずいですね。
この 8月ケーブルぐらいに送れますね。いう感じで、今最悪その。 #まあちょちょっからじゃあ緊急で買うっていうところ、あるのかもしれないなっていう気もするんで、ちょっと相談してみようと思います。 
#なんかそれでもっとかかりますか結構影響出るから、結構まずい。まずくなっちゃうねってなってるんではいあの進める方向ではいやっちゃって大丈夫ですかね。そうですかあそこの作業分も、
ちょっとあの副と一緒に入ってるんですよ。今あそうですね。はい。なんですへえところ言うところですで、あとは、とこだと #ええ。そうですね。 100二十 6のところは、はいはいあそうまあわかんなかったで。
あたりは、ちょっと多分日していかないといけないかなっていうところがで、具体的なとこらへんをはいはいちょっとそこら辺は部長はいこの上ネットワークの形のあたりをこのこういうのに関わるところがちょっと
もうちょっとかつけてるかといなつかってせこうしてやってしてるはいあの言っても、まそこまで時間ないんで、 #あのそも結構期待いと思ってますっていうことです。 7月ってなんかその辺ご存知でしたっけ
？ #あのハレットのちえの法のい一端のついだけがなんか 1打ち合わせではいええと 8月頃には #あのわかる見込みで、ませしたんです。けれどええよもうはいつごろまでとかあったりするんですか m
？と、普通に行くと。 #まあ棄 #その 8月末として 10月 #まあ例えば 10月半ばぐらいから、実際にやりたいなと 1箇月とか、しかないんで、それにとその。見積もりというかりましょう。できればがまとまらないんで、
若干そうせこうして、 #あの調節しなきゃいけないねっていう話があるは。あったというところまでですね。なので、 #まあとにすと、 #まあ、そろそろまとまっているぐらいだったら、まかもしないですけど。
8月とかなと #まあ普通にですかか。あれば、最低限それぐらいは置いといて走りながら。 #あのもうちょっと口を見て、つ追加をして行くか。 #まあどうせ、各一気にできないんでしょうから、高校の期間は、
やっていくんでしょうから ？ #まあ、そろその辺なのかなと思いました思いましたというところです。今のところ。はや、今のそのスケジュールだと、普通の。き綺麗には、どっちにしも収まらないですよっていう
気がすご飯とかだとはいっていうところですね。すみません、ちょっと 2反で確認はさせていただきますが、 
#あの 10月以降で。実際に。 10月からやるって、いうところまで決まっていないっていうふうに、考え話して #まあそこも踏まえた上でそうですよね。 #え要望を見に行った出すような動きを。しようと思っています。
あまそうですね。前にはとりまとまりなくても、いまこの辺の件はも具体的に。結構来てるから、 #まほど意見は、 #。まあ 10月では後半と 11月半ばぐらいで、こそうだみたいなんかが出てきたりし始めると #まあ、
その辺をもってどうしようかみたいなことはできるかもしれないです。 #まあ、 10分以降さ、その件の人が 2月末とかに旅行して、じゃあいろいろ #こう準備して、急に 10月にが締めちゃってくるかっていうと、
結構違かっするんでしょうからバラけるという気します。やっぱり #えっとそれに行くと契約もし個別にやるとなった。 2月ぐらいですかね。だったら、単純と思うんで。なんかそのれであれば、うちらの制查っていう意味だところとかは、
#まあ、 #あのやっぱりはいちょっと我々では、わからないところで、あるんですけど。やっぱり、そこはちょっとかかるのかなっていうイメージもあるので。はいちょっと #まあ、 #あの箇月ないし、
#まあ弐箇月ぐらいはといてもら。っておいた方が良いのかなっていう気はしてます。だから、 #まあ 8月ぐらいになっても、大体 10月後半とか間合うかもしれないなんか東京都と同じメニューというって。
あればところその個別ょっとないけないところとか、 #あの時間かかるところとかも出てくるかもしれないので、 #まあちょっとそういった情報とかは、は、いはい見ていただけるとはい。助かった。うか他と言いますか。情報が来た段階で共有させていただいても大丈夫です。
はい、大丈夫です。ちちなみになんですけど、その持ち込み試験室にその各件ができて。 #あの Yahoo!試験のメニューというか。そ、そういうのって、なんかだたい一緒だったりとか、するものがあってすか。
ちょっとさんまりわかってたけあなんですけど。あみなと試験のメニュー基本験やっから干まってはいるんですけど、ほぼやる内容としては、同じで、さ固有でやるというのは、 #まあ、今のところしてないという状況です。
えっとなので、まぁ大きくその便によって、あのご依頼することが変わるということは。させていただけたらなとっておりますが、はいわかりました。まていろう #あの感情に合わせた設定をしてもらうと思うんですけど、
多各値とかも一緒っていう。基本的には、 #あの今ある持ち込み、室の環境によが持ち込み、机器合わせてもらうという想定です構築してしまってますっていうことで。ちょっとあになってしまったんですけども基本的には、 
#あのこういような iPアドレスでというような情報を元に向こう。設定で構築していただくという形を想定しています。ので。あとは、 #あの先ほどはい。あのちらから申し上げたとおりで、 #あのまあ、まだ見えてきたら、
あのまずは、情報いただけれとっていうところですね。はいで、ちょっとまだ。あの我々 #あの Nティティーデータの方にもこういう話が来てるよっていうところは、ちょっと連携出来てないので。 10月以降、ちょっともしかしたらに倒れるかもしれないですが、 
#まあこういう。 #、あのことを、お願いするかもしれないみたいなところは、ちょっと目指しは配置していこうかなと思ってますので、ちょっとまだ。そこで何かコメントとかいただいたら。あのその場で、共有ューさせていただければと思いますので、
よろしくお願いいたします。よろしくお願い縁が込み時間の実施すると、いうところで天気に今あの各県にアンケートを取って 8が末のに。アンケートの結果が出てくるんです、そのアンケートの中にですね。まずその持ち込み試験を希望されるかどうかっていうところとあと希望される場合には、
いつぐらいに実施したいかっていう聞い的なところも一緒にいただくことになってますので、 #まあそれを、もとにして、 #あのきんごさんが見を調整して、まあの。本的には持ち込み試験の #まあちけにきつつかぶらないようにやるというふうに言ってのであの重なって何さん何さんっていうふうなこを。
間が開かずにやるってことはないんじゃないかなと私は私が思ってるだけで申し訳ないんですけど。なので、ちょと朝戦の余地はまだあるのかなとは思っとります。というところ。ちょっと補足でお伝えします。はあ、すみません。ちょっと後日ちら管理とかに #あのついきいただければと思いますので、
よろしくお願いいたします。はい、承知しました。ね。本編以上ですが、全然いつそほうが何か。ありますでしょうかなすみません。はい大丈夫です。はいくありがとうございました。
