さん入っていただいたので、さんの方で、はい。から偉先週 #えっと。分析してくださいっていうやつですね。あの安ステム通信の福岡県内ご問への流入状況ととこでどこの文章は後回しにしましていから見て行きますとこです。あれと。ナンバー 12っていうのますナンバー 11の視点を 1はバーストステ福岡県内門流入してるやつあるそういうタイプもなで、 #まあ、ジャスティム通信が #そのバースト流入してない時も、 #まあお値段は。発生してますし、逆に #あのお値段が発生してない時も、ジャスティンの通信をあるそういう感じです。はいのところは多くなってるよね通過しやすくなったんで、ジャスティン通信を始めはこって増えるんですけど、で通信するものが多分なくなっていて。休元している感じがしますって言うなんかなくなってる感じがします。一方えしても丸二のほがジャスティからのファースト流入がなくなっても、 1に貼り付いている感じですよね。こちら斜めにこうてます。けど、こっちは #こうこういう感じです。あと #まあ 8時過ぎてあの部分っていうか、 #まあ、あの 10時電話とですかね。この通信は。 #ええ、自宅での通信ではないですね。 #あのジャス通信がバースト充理してない段はやっぱ生してますと。いうところですね。こうはいい達のタイムまり変わすごく変わってます #なんかあれですねって感じ。付いて、 3つ目行きます。支店皆さん #えっと 14番いタイプ見てみるとこの通信はほとんどな 2メガとか 3メガぐらい。 #まあ、大きく 1見大きく見えるところなんですけど #まあしてもからすると、いつもどりぐらいのとここの安定状態。これ段も発生して安定してる状態だなと。バーストがないで。 #あのすぐに立ち上がって役にずっと張り付く感じなんですけど。ジャスティムの方は、県内部が通過しやすくなったんで、ジャスティも通信もこう流れ込もうとするんですけど。初のちは多分 #あのほかの通信になんか負けてる感じ。あして、 1分には流れ込めてないかですかね。 #まあ #ええと #そのうちこう天井に張り付いて。 #まあこれをバースト収入がこうできなくなった瞬間に、 #こう落ちてる感。通今、 6時前はところはジャスティ今から流入してるのですけどここはま安定重ね合わせてみると #えっと一番最初のバーです #えっと定状態になって、 13番視店も丸 2ですね。で、その后 #えっとナンバー 14で支店も丸 3とあとナンバー 12で支店も丸 1あとナンバー 16で視点も丸 5っていう風に続くんですけど、ここのこのところです。からしてその後ろのとこも高いやつじゃなくてもじゃないよ。こんな感じで #まあ 6時前後っていうか。 #まあところ安定状態すね。ジャスティンも流れこむとここんな感じ #重ねるとよくわからないので、ちょっと次のページは積紙を見た方が、ちょっと特徴がよくわかるかなっていう。 #えちょっとを見てもいるんちょっとほら、上のこうわかりいうところですね。はい。まず、あの青いところ、濃い青が流れ込んで、次に見え色が流れ込んで定均等に近くなります。その後 #えっと 13番地天のところが #バーストして、 #まあ、そこからこう斜めに、 #こう落ちて行ってってと。 9 9時ちょっと前ぐらいのところからもうジャスティンからのバーストって、県内のところの通信ですよちょっとよく見てみるとこれ流入しやすくなってるところは、これだと少ない。水緑のとこもそうですよ。これがね。ちょっと水色のところはちょっと微妙なんですけど #まへっちゃ減っちゃいいるっていうシーン下がっているところは、通りにくくなったかららが生したんだろうなっていう気がしますけど、あら #あの恋青とか。黄緑ほどは、はっきりとは見える感じです。はい。少ないんですよね。ネットアプフロとか水色のころはちょっと #まあもないですよねってとバーストしている時、 #まあ通信が #こうガーって、 #あの県に入り込んだ。ときは。はいエラー起きてないっていう。そういう状況になってます。ゆのを見て依頼てから受領したんで、ジャスティム通信の福岡県内ゴムの入力の可能なったので、福岡県内混合の通信とジャスティム通信の福岡県内ご号への流入状況に比べてま県内ゴムも成した所属する鮮衣障が来た時に、天というか。 #え派給しないように、結構。でも、多分バラバラにしてるんですけど。バラバラにならなセンターあとはですが、 #まあ、二十1が本店望できま対象 12から 161重ね合わせグラフでは表示してますあとんで接するものとかですね。天紐グラフまず、 #まあ #えっと箇別な 100メガ近くまで店舗門したジャスティンからの対応の通信が流れ込んでいるんですけど、ファーストェなしってなってるものは、役目の近くまでけないのか出した時も、キャスティモータルの対ムの通信の流れ込んでおりません。ム明らかです。で、バーストーのあるナンバー 12ナンバー 13ナンバー 1番の 3つを見ても、ジャスティン通信が流入したから 100メ近くまで県内もしたってわけじゃなくて、逆なんですよね。県内網が不安定になって。特定の県内網だけ通信がしやすくなった時に、そこに流れ込んと。 #他が流れにくくなったんで、そこだけ流れる。端末のが少ないと時は、端末あたりの通信量が多くなるっていう。 HえXのエージェンタアプデートのをと。ぴたり致するけどがけてジャスティム通信を流れ込んで、 100メガリ張り付いたように見えます。はない。 8時間以前は特定の県内しやすくなった時、ジャスティンの通信がファーストジにしてるんですけど、 8時以降ははない個別の線グラフではの発生状況ネットワークトワークが全体的に内が通りで、ファーストジニー中は小段ネットワーク盗達の TTLタイムのが出にくい作っている流入状況とい 3つの盾の情報のた時と。なお急温度のからのグラフの事故が正しいかどうか #まあもうちないよ。送信するものがないよ。えじゃあ通信がバーストリーにしてないしても、丸。これ一番最初のもはいここはこここ流後ろの方はまず #あの丸 4のところしても、丸 4のところしたんですくりまあこれが終わったらャスティンね。閉じてにして丸丸一丸というところはあ、その方でも丸丸一丸二丸 ③丸一丸五番してるところですねね。っていうと。繰り返繰り返因がしやすくなると、そこに流れる。で、ほかは。ええ、こ値段とかタクト達が出まくるっていう、大量通信が流れたからネットワーク不安定なったわけじゃなくて。ネットワークが不安定になったから。あなって、 1箇所だけ 1箇所だけ通信しやすくなったんで、そこをめがけ流れ込んでいる。そういうのがわかる感じのなんからかしてる可能性とかうちゃないって言われても、うちゃコ確定こと起きてるんじゃないですから言い切れるとこなんなんですけどうの通信もその流れ込みたからこだけ流れ込んでるだけっていうパターン。は見た感じ。これは。 3時このあたりですよね。あのやりこれがなこれだから、ここここの原因が、何かがわかる分かればいいんですかね。でもう #あの通信しにくくなってる感じがするんですよ。だから。で、どうまた #あの安定んでないところの方がこれだとこ多いんですよっていう説明をこう繰り返ししてあげるとわかるかなぁっていう気があ、私 #あの生涯の専門家じゃないんで、この辺 #あのうちの中にもね、実はこの後このあとこの後一番怪しいがこうやってるノーレスポンスフォインフォメーションインフォメーションナルフロム 10点 A点11.25 4点この後もうウがあのコディスコネクトになりましたっていうところで、こからも完全に #あのバチンと切れてる状態ですもんね。いろいろまたこうまでこのリンクダウ #こうちゃんと維持できる #あのえとそのあと来た #まあ 1秒 1秒ぐらいしかわないですけど。この 3時 43分のところのこんだけどまあこのイマアウトま、これがりとるとうちちなんか #なんかよくわかんない。けど、ネットワークが不安定がありました。一番いやらしいことことかもうちょっと特徴的木 1層 #なんかネットワークがから 1か所だけ流れやすくなるとこうこういうになるんですって言う #あの人と人人サラリーマンとして言いたくなるので。 #なんか。また今回今度同じ同じようなことが起きたら、もうちょっとこうあの析したいなんかきっと報告してるだろうから。ちょっとそこの報告の仕方とかしそうな気がします。そうで、それが #こうずっと続いて、続いていたんだけどっていうとこう。難しいいからあれだけど、初耳にのところで、 #なんか気になるところがあれば今日他の皆さん何かありますでしょうか ？なければ、あと残り 10分以上ありますけど、ど、よろしいでしょうかあと
